---
lab:
  title: 'ラボ 4.3: ダッシュボードを作成する'
---

# ラボ 4.3: ダッシュボードを作成する 

## シナリオ
Bellows 大学は、複数のキャンパスとプログラムを持つ教育機関です。 Bellow 大学の講師や管理者の多くは、イベントに参加したり、品目を購入したりする必要があります。 従来から、これらの経費を追跡することは困難でした。
キャンパス管理では、従業員に経費を報告するためのデジタルの方法を用意することにより、経費報告システムを最新化したいと考えています。
このコース全体を通じて、Bellows 大学の従業員が経費を管理できるようにするアプリケーションを構築し、自動化を実行します。

## ラボ手順の概要
このラボをきちんと修了すると、次のことができるようになります。
- 新しいモデル駆動型アプリを作成する
- 経費明細書の情報を表示する個人用ダッシュボードを作成する
- モデル駆動型アプリにビューとダッシュボードを追加する

## 前提条件
- モジュール 1 ラボ 0 - ラボ環境の検証の完了

## 演習 1: 個人用ダッシュボードを作成する

### タスク #1: 新しいモデル駆動型アプリを作成する
1. まだサインインしていない場合は、`https://make.powerapps.com` にサインインします。
2. 環境がまだ選択されていない場合は、右上で経費明細書ソリューションをインポートした環境を選択します。
3. 左側のナビゲーションを使用して、**[ソリューション]** を選択します
4. 経費明細書ソリューションを開きます。
5. コマンド バーで、**[+ 新規]** ボタンを選択します。
6. 表示されたメニューから、**[アプリ]、[モデル駆動型アプリ]** の順にアクセスします。
7. [名前] に「*`Employee Expense Management`*」と入力して、**[作成]** を選択します。

### タスク #2: "自分のアクティブな経費明細書" という名前の新しいビューを作成する
1. まだサインインしていない場合は、`https://make.powerapps.com` にサインインします。
2. 環境がまだ選択されていない場合は、右上で経費明細書ソリューションをインポートした環境を選択します。
3. 左側のナビゲーションを使用して、**[ソリューション]** を選択します
4. 経費明細書ソリューションを開きます。
5. 経費明細書テーブルを見つけて開きます。
6. [データ エクスペリエンス] で、**[ビュー]** を選択します。
7. **[アクティブな経費明細書[** ビューを開きます。
8. **[名前を付けて保存]** ボタンを選択します。
9. [名前]を「*`My Active Expense Reports`*」に変更します。
10. **[保存]** ボタンを選択します。
11. [フィルター条件] セクションで、**[フィルターの編集]** を選択します。
12. **追加** ボタンを選択します。 表示されたメニューから **[行の追加]** を選択します。
13. 最初の空白行でドロップダウン矢印を選択します。 表示されたメニューから、**[所有者]** 列を選択します。
14. **"等しい"** フィールドを [現在のユーザーと等しい] に変更します。
15. **[OK]** ボタンを選択します。
16. **保存して公開**ボタンを選択します。

### タスク #3: "従業員経費管理" アプリに [ダッシュボード] セクションを追加する
1. まだサインインしていない場合は、https://make.powerapps.com にサインインします
2. 環境がまだ選択されていない場合は、右上で経費明細書ソリューションをインポートした環境を選択します。
3. 左側のナビゲーションを使用して、**[ソリューション]** を選択します
4. 経費明細書ソリューションを開きます。
5. **アプリ**を選択します。
6. "従業員経費管理" アプリを見つけます。
7. **縦の省略記号**を選択し、表示されたメニューから **[編集]** を選択します。
8. **[ページの追加]** ボタンを選択します。
9. **ダッシュボード**を選択します。
10. 既定で使用できるシステム ダッシュボードを確認します。 準備ができたら、アプリに追加するダッシュボードのいずれかを選択します。
11. **[追加]** を選択します。
12. [ナビゲーション] の下の [経費明細書] グループにカーソルを合わせます。
13. **省略記号**を選択します。 表示されたメニューから、**[新しいグループ]** を選択します。
14. [新しいグループ] が選択されている状態で、タイトルを「**ダッシュボード**」に変更します。
15. ダッシュボードの横にある省略記号を選択し、**[上へ移動]** を選択します。 これで、ダッシュボードが経費明細書の上に配置されているはずです。
16. タスクで先ほど追加したシステム ダッシュボードを見つけて選択します。
17. 省略記号を選択し、表示されたメニューから **[上へ移動]** を選択します。
18. 手順 17 を繰り返して、[経費明細書] ビューの上にシステム ダッシュボードを移動します。
19. もう一度手順 17 を繰り返して、システム ダッシュボードを [ダッシュボード] グループに移動します。
20. **[保存]** ボタンを選択します。
21. 保存が完了したら、**[発行]** ボタンを選択します。

### タスク #4: "従業員経費管理" アプリに個人用ダッシュボードを追加する
1. まだサインインしていない場合は、`https://make.powerapps.com` にサインインします。
2. 環境がまだ選択されていない場合は、右上で経費明細書ソリューションをインポートした環境を選択します。
3. 左側のナビゲーションを使用して、**[ソリューション]** を選択します
4. 経費明細書ソリューションを開きます。
5. **アプリ**を選択します。
6. "従業員経費管理" モデル駆動型アプリを見つけます。
7. **縦の省略記号**を選択します。 表示されたメニューから **[再生]** を選択します。
8. [ダッシュボード] グループで、タスク 3 で追加したシステム ダッシュボードを選択します。
9. **新規**ボタンを選択します。
10. 表示されたメニューから、**[Dynamics 365 ダッシュボード]** を選択します。
11. **[2 列の標準ダッシュボード]** を選択します。
12. **[作成]** ボタンを選択します。
13. ダッシュボードの名前を「*`Expense Report Dashboard`*」に変更します。
14. 左上のセクションで、**[リスト]** アイコンを選択します。
15. 次のようにリストを構成します。
    - レコードの種類: 経費明細書
    - ビュー: 今日が期限の経費明細書。
16. **追加** ボタンを選択します。
17. 右上のセクションで、**[リスト]** アイコンを選択します。
18. 次のようにリストを構成します。
    - レコードの種類: 経費明細書
    - ビュー: 自分のアクティブな経費明細書。
19. **追加** ボタンを選択します。
20. 左下のセクションで、**[リスト]** アイコンを選択します。
21. 次のようにリストを構成します。
    - レコードの種類: 経費行
    - ビュー: 自分のアクティブな経費行。
22. **追加** ボタンを選択します。
23. 右下のセクションで、**[リスト]** アイコンを選択します。
24. 次のようにリストを構成します。
    - レコードの種類: 取引先担当者
    - ビュー: アクティブな取引先担当者。
25. **追加** ボタンを選択します。
26. 左上隅にある **[保存]** ボタンを選択します。
27. ダッシュボードが保存されたら、**[閉じる]** ボタンを選択します。
28. 経費明細書ダッシュボードに移動するはずです。
29. 上部のコマンド バーで、**[既定として設定]** を選択します。
