---
lab:
  title: 'ラボ 1.1: テーブルと列の作成と管理'
---

# ラボ 1.1: テーブルと列の作成と管理

## シナリオ
Bellows 大学は、複数のキャンパスとプログラムを持つ教育機関です。 Bellow 大学の講師や管理者の多くは、イベントに参加したり、品目を購入したりする必要があります。 従来から、これらの経費を追跡することは困難でした。
キャンパス管理では、従業員に経費を報告するためのデジタルの方法を用意することにより、経費報告システムを最新化したいと考えています。
イベントや購入のたびに、ユーザーが経費明細書を完成させるのが理想的です。 経費明細書ごとに、ユーザーが個々の経費行項目を追加できるようにする必要があります。 このソリューションに対する作業は既に開始されています。 経費明細書テーブルは作成済みです。 このプロジェクトを引き継いで完了するように依頼されました。

## ラボ手順の概要
このラボをきちんと修了すると、次のことができるようになります。
- 経費明細書テーブルを含むソリューションを環境にインポートする。
- 経費行項目テーブルを作成する
- 経費行項目テーブルに必要な列を追加する
- いくつかのサンプル データを追加します。

## 前提条件
- モジュール 1 ラボ 0 - ラボ環境の検証の完了

## 始める前に考慮すべきこと
- 名前付け規則 - 名前は、十分注意して入力してください。

## 演習 1: 経費明細書ソリューションを環境にインポートする
**目標:** この演習では、経費明細書テーブルを含む経費明細書ソリューションをインポートします。

### タスク #1: ソリューションをインポートする
経費明細書テーブルには、個人が提出している経費明細書に関する情報が含まれています。
1. まだサインインしていない場合は、環境の資格情報を使用して `make.powerapps.com` にサインインします。
2. 右上の [環境] メニューから、ソリューションをインポートする環境に移動します。
3. 左側のナビゲーションを使用して、**[ソリューション]** を選択します
4. 上部のコマンド バーで **[ソリューションのインポート]** を選択します。
5. **参照**ボタンを選択します。
6. コース教材にあった `ExpenseReport_1_0_0_1` ソリューション ファイルを見つけて選択します。
7. **インポート** ボタンを選択します。

*注: ソリューションが環境にインポートされるまで数分かかる場合があります。*

## 演習 2: テーブルと列を作成する
**目標:** この演習では、経費明細書テーブルを含む経費明細書ソリューションをインポートします。

### タスク #1: 経費行テーブルを作成する
1. 必要に応じて、Power Apps 作成者ポータルにアクセスします。
2. 必ず前回の演習で `ExpenseReport_1_0_0_1` ソリューションをインポートした環境で作業してください。
3. 左側のナビゲーションを使用して、**[ソリューション]** を選択します
4. 経費明細書ソリューションを見つけて選択します。
5. **新規**ボタンを選択します。
6. 表示されたメニューから、**[テーブル]** にアクセスします。 次に、**[詳細プロパティの設定]** を選択します。
7. 次のように新しいテーブルを構成します。
   - 表示名: `Expense Line`
   - 複数形の名前: `Expense Lines`
   - 添付ファイルを有効にする (ノートとファイルを含む): 選択
8. [プライマリ列] タブを選択し、"表示名" を "経費のタイトル" に変更します。
9. [保存] ボタンを選択します。

*注: テーブルの作成には 1 分から 2 分かかる場合があります。*

### タスク #2: 経費行テーブルに必要な列を追加する
1. 経費行テーブルを開いた状態で、[スキーマ] グループの下にある [列] を選択します。
2. **[+ 新しい列]** を選択します。
3. [表示名] に「**`Expense Type`**」と入力します。
4. [データ型] で **[Choice]、[Choice]** の順に選択します。
5. [必須] に **[省略可能]** を選択します。
6. [グローバル選択肢と同期] を **[はい (推奨)]** に設定します。
7. "この選択肢の同期対象" フィールドで、**[+ 新しい選択肢]** を選択します。
8. "表示名" フィールドに、「*`Expense Type`*」と入力します。
9. 最初の選択肢の "ラベル" フィールドに「*`Meals`*」と入力します。
10. **[+ 新しい選択肢]** を選択します。
11. "ラベル" フィールドに、「*`Lodging`*」と入力します。
12. 手順 10 と 11 を繰り返して次のオプションを追加します。
    - `Travel`
    - `Entertainment`
    - `Supplies / Equipment`
    - `Other`
13. **[保存]** ボタンを選択します。
14. "この選択肢の同期対象" フィールドで、先ほど作成した選択肢 **[経費の種類]** を選択します。
15. "既定の選択肢" フィールドを **[なし]** に設定します。
16. **[保存]** を選択します。

### タスク 3: [経費の金額] 列を作成する
1. [+ 新しい列] を選択します。
2. [表示名] に「`Expense Amount`」と入力します。
3. [データ型] に [通貨] を選択します。
4. [保存] を選択します。

### タスク 4: [項目の説明] 列を作成する
1. **[+ 新しい列]** を選択します。
2. [表示名] に「*`Item Description`*」と入力します。
3. [データ型] で **[複数行テキスト]、[プレーンテキスト]** の順に選択します。
4. **[保存]** を選択します。

### タスク 5: [経費の日付] 列を作成する
1. **[+ 新しい列]** を選択します。
2. [表示名] に「*`Expense Date`*」と入力します。
3. "データ型" フィールドの [日付と時刻] グループから **[日付のみ]** を選択します。
4. **[詳細オプション]** を展開します。
5. "タイム ゾーンの調整" フィールドを **[ユーザー ローカル]** に設定します。
6. **[保存]** を選択します。

### タスク 6: [経費明細書] 列を作成する
1. **[+ 新しい列]** を選択します。
2. [表示名] に「*`Expense Report`*」と入力します。
3. "データ型" フィールドの [検索] グループから **[検索]** を選択します。
4. "関連テーブル" フィールドで、**[経費明細書]** を選択します。
5. **[保存]** を選択します。

## 演習 3: テーブルを編集する
**目標:** この演習では、テーブルを手動で変更します。

### タスク #1:表示される列を変更する
1. 必要に応じて、Power Apps 作成者ポータルにアクセスします。
2. 必ず前回の演習で **ExpenseReport_1_0_0_1** ソリューションをインポートした環境で作業してください。
3. 左側のナビゲーションを使用して、**[ソリューション]** を選択します
4. **経費明細書**ソリューションを見つけて選択します。
5. 左側のナビゲーションを使って、**[テーブル]** を選択します。
6. 前の演習で作成した経費行テーブルを開きます。
7. [シーケンスのインポート] 列の横にある **[さらに [X] 件]** を選択します。 (ここに表示される数値は、ブラウザーのサイズによって異なります。)
8. 表示されたメニューから、次の列を選択します。
   - 経費の金額 (基準)
   - 経費の日付 (まだ選択されていない場合)
   - 経費精算書
   - 経費の種類
   - 経費の金額
   - 項目の説明
9. **保存**ボタンを選択します。
10. **[作成者]** 列を見つけて選択します。
11. 表示されたメニューから **[非表示にする]** を選択します。
12. 手順 10 と 11 を繰り返して次の列を削除します。
    - 作成者
    - 経費行
    - インポート シーケンス
